Có ai còn sống không？
Xin chào, tôi có thể giúp gì được cho quý khách ạ？
Quý khách muốn làm thủ tục nhận phòng ạ？
Nói thừa
Cho tôi một phòng tốt nhất của các người
Quý khách đến đúng lúc lắm ạ
Phòng tốt nhất vừa mới có khách trả xong
Hừ
Phàm
Ra ăn cơm thôi
Tới ngay đây, sếp
Phòng khách quý
Phòng của quý khách ở 202
Đi thẳng rẽ phải lên tầng 2 ạ
Xin lỗi
Tôi là đàn ông
Trông cũng đẹp trai đấy, mà tính nết thì thối không ngửi được
Ra ăn cơm nào!
Lát nữa nhớ dọn nhé
Vất vả cho cậu rồi!
Cảm ơn tiền bối!
Để tôi tự làm!
Cậu đang bị thương mà
Yêu từ cái nhìn thứ ba"？ Đây là cái gì vậy？
Nhất Phàm! Cậu đang làm gì thế？
Không có gì, kịch bản của Thư Phàm bị rơi ở đây
Tôi mang lên cho cậu ấy
Cậu có thể tôn trọng tôi một lần được không？
Đương nhiên là vì công việc, chứ còn vì cái gì nữa
Loại kịch bản này sau này tôi không muốn nhận nữa
Cậu đang giúp tôi chứ không phải đang bán tôi đi
Anh ta có ô dù là chuyện của anh ta
Thích tìm ai đóng thì tìm
Không có bất kỳ quan hệ gì với tôi cả
Một cơ hội hiếm có để tiếp cận giới giải trí
Tôi nên gõ cửa nhắc cậu ấy, hay là nghe thêm một lúc nữa？